Hej då, Mack.
Mack, älskling, vill du inte leka mer
med de andra barnen?
Nej. De kör för snabbt.
Jag gillar inte det.
Inte jag heller, flicka lilla.
Livet går fort nog som det är.
Här har vi den.
- Älskar du den?
- Jag älskar den!
Skulle ni kunna flytta på er
för en gammal tjej?
Jag har alltid känt mig som
en gammal dam i en flickas kropp.
Det är nog därför jag är förtjust
i begreppet "gammal flicka".
Min mormor uppfostrade mig.
Hon var den häftigaste
"gamla flickan" jag känt.
När jag sa det till henne sa hon...
Det är för att jag är gammal.
Jag har mindre tid kvar.
Jag hinner inte bry mig.
Allt jag ville var att vara
som mormor Martin.
Men som alla barn
var jag tvungen att passa in.
Med åren blev jag bättre på
att dölja det jag tyckte var häftigt
och ägna mig åt
det mina vänner tyckte var häftigt.
Och vet ni vad?
Det funkade ganska bra.
Jag skrev en bok
och folk gillade den.
Och jag gillade att bli inbjuden
till festen.
Och jag visste inte alltid
vad jag skulle göra av mig själv
men jag omgav mig med människor
som visste det.
Och jag gjorde mitt bästa
för att hålla min inre gamla flicka
för mig själv.
Hallå, lyssnar du på mig?
Du borde skriva en novell
om när jag spydde
i Chex Mix-skålen på skolbalen.
Det är en bra historia.
Ja, jag... Jag ska fundera på det.
Jag ringde faktiskt för att höra
vad Little Brown sa om mitt förslag.
De avvisade det - så orättvist.
Okej.
Jag kan inte ge dig förskott,
och jag vet inte varför
du vill ödsla tid på
att skriva en bok.
Ingen läser längre.
Är inte varje Barnes och Noble
ett Eataly nu?
Vad jag kan göra är
att ringa några samtal
och hjälpa dig bygga
ditt varumärke
så att du inte skäms över
att kalla dig själv för författare
varje gång nån frågar dig
om ditt jobb.
Tack för du investerar
i min... talang.
Var det sarkasm?
Mack, kom ihåg:
Får du inte betalt,
då är det en hobby.
Och hobbyer är vidriga.
Fattar.
Jag älskar dig.
Bombas Socks IG-inlägg
Okej...
Det tynger mig att vänta...
på de här täckena
- God morgon, tjejer!
- Hej, mrs Coletti.
Dags att shoppa
på Sharon's Vineyard?
Ja. Och som jag sa:
Det skämtet är bara roligt
om man heter Martha.
Jag tycker att det funkar.
Ta vad ni vill.
Tack. Älskar dig.
Jag kunde stått för shoppandet.
Det är din möhippa.
Men när jag gav dig ansvaret
för 21-årsfesten
slutade det med ett bord fullt
av olika snapsar.
Det var en superrolig festmåltid!
Vad är fel?
Inget.
Jag lägger bara ut strumpbilder,
eftersom det är vad jag gör.
Jag hade ett upplysande samtal
med min agent i morse.
Hon lät förstå
att jag inte längre är författare.
Så, du vet...
Instagram definierar dig inte.
Instagram betalar bara räkningarna.
Jag vet.
Jag...
Jag behöver bara skriva en bok.
- Jag ska skriva en bok till.
- Det borde du göra.
Mamma, vi åker.
Ha så kul, flickor.
Njut av huset.
Ni har ingen aning om
hur många garnbutiker
jag fick ta med Betty till
för att ni skulle få låna det.
Garnbutiker?
Vi ses igen här på söndag.
Tack, mrs C.
Mack, ta bort håret ur ansiktet.
Hur gör hon?
Hej. Där är du ju.
Här är jag. Mitt hus. Hänger. Packar.
Ja.
Cheesy! Hej, du.
Hej, kompis. Ja, kom. Hej.
Cheesy...!
Hemskt ledsen. Jag ska...
Det är...
Jag lovar att ersätta dem.
Det går inte.
De är en begränsad upplaga.
Och jag har haft dem två gånger,
så vad ska jag få för dem?
Än en gång,
jag är hemskt ledsen för det där.
Maten finns i alla fall
i de här små påsarna.
Hälften på morgonen
och hälften på kvällen.
Varje dag - och natt.
Jag kan nog lista ut
hur jag ska mata hunden.
Just det. Fint.
- Galna planer för helgen?
- Ja!
Min bästa väns möhippa
i Palm Springs.
Det kommer att gå vilt till.
Coolt, coolt, coolt.
Om du vill göra nåt lite lugnare-
-så gillar jag att ta en tur
runt grannskapet på min longboard.
Du vill kanske följa med nån gång.
Kanske det.
Jaha, det var väl allt. Tack, Jack.
Inga problem, Mack.
- Grymt.
- Ja.
Vi ses, Cheesy!
Hittade den! Sa du att han ville
åka skateboard med dig?
Det bevisar att hundvakten är
helt besatt av dig.
Varför ger du inte snyggingen
det han vill ha?
Jag vet inte...
Han framstår som en Lothario.
- Vadå?
- Vem?
Lothario?
Ni vet, Lothario.
Vad är det?
Ni vet...
- Tack.
- Lothario.
Lothario?
Jag vet inte vad det betyder.
En player.
Hörni!
Tillbaka till ordkunskapen.
Jag kan inte dejta min granne.
Ingen sa "dejta".
Nej, jag hörde inget om dejt.
Skål.
Skål!
Kan vi kolla upp
hans sociala medier snabbt?
- Han har inga.
- Det är inte bra.
- Det var det jag sa.
- Konstigt.
Hur vet vi att han inte förföljer dig
på uppdrag av regeringen?
Du dömer honom alltså i förväg
baserat på vad han visar världen
utan att ens överväga
att det kan finnas nåt mer.
Jag ser dig.
- Lothario...
- Var försiktiga med drickat.
Betty är rädd om sin matta.
Jag kan inte bo på ett ställe
med mattor.
Jag är motbevisad.
Jag slår vad om att Betty
håller fester här inne.
Absolut. Herregud...
Jag är kär i dig, Betty!
- Är hon singel?
Det är som om det finns
ett filter här.
Den här helgen kommer att bli grym.
Jag ska gifta mig!
Fan också!
Det kom över Bettys matta.
Nej, låt det ligga där, vi kan...
Herregud...
Vi möts utanför!
De är förtjusande.
Alla är så fina.
Vi ska se...
Där har vi henne.
Mack, var fan är du?
Ingenting! Ingenstans.
Pallra din söta lilla rumpa
till baren. Vi dricker shots!
Om jag opererade bort halsmandlarna
skulle jag vilja lägga dem i en burk.
Nej.
Bara så att du vet,
så måste du klä dig rätt
till vår möhippebrunch,
och just nu är du väldigt felklädd.
Jaha. Jag är inte... färdig.
Jag frågade om ni var färdiga.
Ja, alla tre.
Ta nåt ur min resväska.
Okej.
Varför är vi inte där borta?
- Var då?
- Där.
De har fattat.
De bara äter rostat bröd
och skrattar.
Jag vill vara som de.
Bara sitta där och somna till
tills nån väcker mig och säger
att jag får sova nån annanstans.
Men vi ska göra det du vill göra.
Vad du än vill.
Jag är verkligen taggad
inför den här helgen!
Carla, det är din tur.
Fyra personer?
Jag ska gifta mig!
Sjukgymnasten är inte överskattad.
När du har sex med sjukgymnasten...
Okej, han är inte min hela tiden...
Du skulle tagit de gröna.
De här är inte för öknen.
Är det nån mer
som känner sig ängslig av värmen?
Bad Bunny ger en privat spelning
i ett kylrum bakom Ralph's.
Det börjar om en timme.
Kan vi samlas?
Ja, det kan vi!
Vad var det för ljud du gjorde
med ansiktet och munnen?
Jag skojar, förstås.
Det skulle vara superkul om vi alla...
tog en paus...
och låg ner...
och gjorde...
en regression av tidigare liv!
Vad?
Ja, det passar på möhippan.
Jag har gjort det förut.
Det förändrade mitt liv, men...
Bad Bunny i ett kylrum.
Nej, alltså, jag tänkte precis
på att skriva en artikel
om regressioner
och där finns en skylt
som känns som... ett tecken.
- Ja.
Du borde göra det.
Jag vet att det här inte är din grej.
Det är lugnt. Jag älskar dig.
Tack.
Vi möts vid huset sen.
- Okej.
- Okej?
Ha så kul.
Regrediera mera.
Varför kan jag inte gilla en spelning
i ett kylrum som alla andra?
Jag skulle lägga mig ner
i ett kylrum.
Hallå?
Gick jag just genom spegeln?
Vad är det här?
Hallå?
Är det nån här?
Välkommen.
Hej. Jag är här... för att regrediera.
Underbart. Har du bokat tid?
- Det har jag inte, nej...
- Vänta, vänta, vänta.
Snälla, rör inte.
Det här är väldigt dyr utrustning
från Europa. Tack.
Visst,
men på skylten stod det "ligg ner".
Det ska du få göra.
Låt mig bara kolla schemat.
Vi är fullbokade.
I dag är din lyckodag, Månbarn.
Kvicksilver måste finnas i Gatorade.
Jag fick precis en lucka för dig.
- Så jag kan bara ligga ner?
- Ja... Men du får betala först.
Efter att du besökt dina andra liv
kan du känna dig förvirrad.
Jag tar Paypal, kontanter,
Visa, Mastercard...
Tack. Nu ska vi få in dig.
- Jag behöver verkligen få ligga ner.
- Lägg dig ner, Månbarn.
Så där, ja.
Lägg dig på plats.
Okej, Månbarn.
Okej, Mån... man.
Ta ett djupt andetag,
slappna av och andas.
När du är avslappnad
vill jag att du tänker på vem du är,
vem du varit och vem du vill vara.
Dagens mål är att komma i kontakt
med personen du en gång var.
Livet kan ta dig på en slingrig väg
som ofta leder i båda riktningarna.
Det är viktigt att komma ihåg
att tiden bara är en konstruktion.
Den du är, den du varit,
den du vill vara:
Allt finns inom dig i detta nu.
Vet du vad? Jag...
Jag behöver inte höra hela snacket.
Om du bara lät mig ligga här
vore det toppen.
Okej, vem vill du vara?
Va?
Vem vill du vara?
Vem vill jag vara?
Jag vill vara en person som inte
känner att hon måste göra
varenda liten sak rätt.
Jag vill kunna lägga mig ner
när jag vill,
inte behöva ha på mig
dessa höga stövlar
och gå runt som om jag vore
en giraff.
Och jag vill inte behöva ha
ett filter på varje foto
för att anses vara attraktiv
av alla jag träffar.
Och jag vill inte behöva låtsas
att jag gillar kombucha.
Det gör jag inte.
Det är vidrigt!
Och jag vill kunna sitta
var jag vill,
ligga var jag vill,
och bara stanna hemma
och inte bli dömd
för att jag är en eremit!
Jag vill bara vara min mormor.
Jag vill vara mormor Martin.
Jag vill vara fri
att säga vad jag vill.
Jag vill vara en av kvinnorna
som äter pannkakor!
Vem är du?
Jag vet inte! Jag bara...
Vem är du innerst inne?
Vem är du?
Jag är... Jag är en 70-årig kvinna
fångad i en 30-årings kropp.
En som bara behöver få en minut
att vila!
Hallå?
Vad heter den där killen nu igen?
Luka?
Herregud!
Nej, nej, nej...
Vad är det här?
Herregud, nej!
Herregud! Nej, nej, nej...
Var är den där killen?!
Luka! Kan du fixa det här?
Luka!
Luka! Kan nån hjälpa mig?
Det här är inte jag!
Var är jag?
Luka!
Jag är inte jag...
Jag är gammal.
Jag mår inte bra.
Jag vet inte vad jag ska göra.
De här dumma stövlarna...
Nej, kom igen...
Herregud.
Du får inte vara här.
Jag är hemskt ledsen.
- Om du tar meth, så har vi inget.
- Va? Nej, nej.
Jag tar inte meth, Carla. Det är jag.
Frun, jag menar allvar!
En rörelse till och du får ögat fullt
av peppar.
Det svider. Lita på mig.
Den där är tom.
Nej, det är den inte.
Jag vet att den är tom,
för du har haft den sen college.
Hur vet du det?
För att vi köpte
pepparsprejerna tillsammans
och testade dem på varandra
bara för att vara säkra på
att de fungerade...
Du är ett spöke!
Snälla spöke, försvinn!
Carla!
- Gå din väg, spöke! Gå din väg!
- Carla!
Jag är inget spöke.
Det är jag - Mack!
Va?
Nåt galet hände med mig
i den där regressionskapseln,
och jag ser inte ut som mig själv.
Men jag är jag. Titta.
Ser du?
Macks smycken.
Vad har du gjort med henne?
Vad menar du?
Du gav mig det här armbandet!
Du sa att alla mina andra smycken
såg ut som om jag köpt dem
på en Judge Judy-utförsäljning.
Vilket jag sa var bra, eftersom...
Judge Judy är rik som fan.
Vad fan?!
Jag vet inte vad som hänt med mig.
Du är min bästa vän.
- Jag älskar dig så mycket.
- Okej, okej, okej...
Jag älskar dig också.
- Carla?
- Carla?!
Gud!
- Jag hörde "spöke" och sen...
- Herregud!
Är allt bra? Vi hörde dig skrika.
Det är en av Bettys vänner.
Hej.
- Vi möts där. Jag vill byta om.
- Visst.
- Ja, byt om.
- Ja. Ni är snygga.
- Tack. Det kan du också bli.
- Jag ska hitta ett ligg.
Tack. Trevligt att träffa... dig.
Fixa platser till oss alla.
Jag behöver nåt att dricka.
Ja.
Det är som om jag är jag
men jag är inte jag!
Jag är jag här uppe.
Men de här sakerna här...
De är inte mina.
Mina var normalstora.
Det här är fruktansvärt!
Vad tänkte du på
när han frågade vem du ville vara?
Jag tänkte på mormor Martin
och hur trött jag är på allt trams.
Du tänkte på en gammal dam,
och så blev du en.
Då borde han kunna
förvandla dig tillbaka.
Det här är verkligen en mardröm.
Mitt hår är annorlunda.
Det är jättekonstigt.
Titta.
Det känns som om det är
pläterad kabel eller nåt.
Det är inte hår.
Mack, vi ska ordna det här.
Jag är bara trött och överväldigad
och behöver vila.
Jag vet inte hur jag ska
förklara det, men jag känner benen.
Vi ska lösa det här.
Ja... Om vi inte gör det
mister jag mina vänner och sponsorer
och får slut på pengar
och blir en sån där gamling
som dör i sin lägenhet
och inte hittas på flera veckor.
Det låter jag inte hända.
Inte?
Nej.
Jag ska ringa mamma
och fråga om vi får låna
Bettys hus några dagar till.
Men vänta lite!
Festen, då?
Jag ställer in den.
Nej, nej, nej.
Du ska inte ställa in nånting.
Jag har en idé.
Så här gör vi:
Du kör hem tjejerna till LA
och säger att det dök upp
nåt jobbrelaterat.
Under tiden försöker jag hitta honom
och så kommer jag tillbaka
till din fest.
Vill du inte att jag följer med?
Nej.
Jag tror att jag behöver
vara ensam just nu.
Det är... mycket att ta in.
Och du är säker på att det inte finns
nåt jag kan göra?
Kan du köra mig till en biluthyrning?
Jag har en bättre idé.
Vila lite i kväll.
Du ser fantastisk ut.
Det gör jag inte alls. Åh, kära nån...
Okej, vi ses på festen.
Ja, önska mig lycka till.
Du fixar det här.
- Jag älskar dig!
- Jag älskar dig.
Nej!
Vart har han tagit vägen?
Det kommer att bli bra.
Kanske är det här nåt slags dröm.
En riktigt hemsk dröm.
Jag vill bara vakna upp.
Fan också!
Jag vet inte vad jag ska göra.
Så där, kompis.
Kan jag hjälpa dig?
Hej. Jag är...
Jag är inte Macks mamma, vet du.
Jag är faktiskt Macks moster.
Hennes moster Rita.
Men hon berättade inte om mig,
för hon... vet att jag är hennes moster.
Vi har bytt lägenhet.
Mack använder min som författarlya.
I Scottsdale, eller...
Ja, den ligger i Scottsdale.
- Schyst.
- Ja.
Jag visste inte att hon skrev igen.
Jag gillade hennes första bok.
Gjorde du?
Ja.
Hon skulle verkligen bli smickrad
om hon visste det.
- Men vem bryr sig?
- Hur länge blir du här?
Jag?
Jag vet inte.
Just nu är jag inte helt säker.
Men det kan bli ett tag.
Okej. Jag heter Jack.
Välkommen till huset.
Jag brukar ta hand om Cheese
när Mack är bortrest.
Ledsen. Han är vanligtvis
sötare än så här.
Han är då väldigt söt
men han verkar inte gilla mig.
Kanske för att "Rita och Cheese"
inte klingar som "Mack och Cheese".
- Mack och Cheese!
- Visst?
- Ganska roligt.
- Det är... så fånigt.
- Men roligt.
- Jag tycker att det är rätt gulligt.
Så Mack har inte nämnt mig?
Nej, ingen hundvakt.
Jag är en ganska bra kille också.
Och ödmjuk?
Ja. Trevligt att träffas.
Jag bor här intill om du behöver
hjälp med hunden eller vad som helst.
- Jag heter Jack.
- Jack. Tack ska du ha.
Gud...
Vänta...
Det här funkar ju inte!
Glöm det.
MORMOR
Jag älskar den.
Den här, då?
Åh, kära nån.
Jag ska få det här att funka.
- Du har klippt dig.
- Jag var tvungen.
Det kändes så skumt.
Det här är jätteskumt,
men du är urtjusig.
Lägg av...
Nu gör vi det här.
Ja. Tjejer!
- Det här är Macks moster Rita.
- Hej.
Det här är kvinnorna
från mammas vinklubb.
Carol.
Trevligt.
- Betty.
- Hej.
- Hej, Betty.
- Angela.
Du är jättetjusig.
Är hon inte söt?
- Och min mamma Sharon.
Trevligt att träffa dig, Rita.
Var är Mack?
Hon skriver i Scottsdale.
Jag sa ju det.
Märkligt valt tillfälle.
Men kul att hon skriver igen.
Ja, tack.
Moster Rita,
får jag prata med dig en stund?
Jag vill visa en sak.
Naturligtvis.
Jag ska visa henne en sak.
Vi är strax tillbaka.
Vi är här!
Det var som om han aldrig varit där.
Vi ska hitta honom.
Du borde fokusera
på ditt bröllop, Carla.
Kom igen.
Som om hon skulle låta mig
få bestämma nåt.
Och hur ska vi kunna bli gamla
på franska Rivieran
om du ligger 50 år före mig?
Kommer ni och sätter er?
Vi har börjat öppna presenterna.
Jag gillar inte att vänta.
Ledsen. Betty har bråttom.
Hon är så gammal
att varje sekund räknas.
- Vad har vi där?
- Vänta tills du ser det!
Rita, vad vill du dricka?
Vin? Vill du ha rött eller vitt?
Rött vin med isbitar.
Bra svar.
Jag älskar en kvinna
som vet vad hon gillar.
En kvinna som vet vad hon gillar.
Hur ofta träffas ni i vinklubben?
Varje dag.
- Minst.
- Nätter också.
En hel del.
Ibland hela helger.
Varsågod.
Om du blir här ett tag
borde du verkligen vara med.
Vi behöver verkligen hjälp
att ta oss igenom
den enorma vinkällaren
min exfru lät mig ärva.
Kalla inte mamma Tina för din exfru.
Du sa ju att jag inte skulle
kalla henne min döda fru.
Och kalla henne inte mamma Tina.
Jag var inte gift
med en spaghettisåsarvinge.
Låt flickan kalla henne mamma Tina.
Nej, det får hon inte.
Det här är mitt hus - mina regler.
Jag säger vad jag vill
och gör vad jag vill.
Och folk som inte gillar det
vet var dörren är.
Jag har en till dörr där bak.
Vad har du där, Betty?
Carla, jag behåller den här.
Den hör hemma på ditt sidobord.
Vem är den här från?
Jag älskar inslagningen.
Det finns ingenting där.
Nej, det finns ingenting där.
Titta bara.
Du skulle hålla med mig.
DETTA ÄR INTE MIN KROPP!!!
Jäkla sak.
Vi ska göra det här.
Jag vill
att du tänker positiva tankar.
Visualisera att dina bröst
sitter högre upp,
att ditt hår är mjukare...
Du använder inte ordet "vila".
Du måste få mig ur den här saken.
Jag fryser!
Var är du?
Funkade det?
Fortsätt bara.
Fortsätt?
Så här brukar jag göra
en fullständig kroppsåterställning.
Nej! Nej, nej, nej!
- Kvinnor ska bli ihåg... Luka.
- Jag vet.
Hej, ursäkta mig.
Känner du nån som heter Luka?
- Vi kommer aldrig att hitta honom.
- Jodå.
Den mest effektiva behandlingen
mot åldrande
på marknaden i dag.
Så här gör du...
Jag vet att du är där.
Jag hörde dig.
Jag kommer!
Är du sjuk?
Nej.
Du låter konstig.
Din röst är torrare, eller...
Ja, jag är jättetörstig.
Det är väl det.
Men vad vill du?
Jag ringer för att bekräfta
All Bodies-pilatesen.
Jag vet inte ens... All-vad?
Vad är det för fel på dig?
Du ska skriva
om pilatesevenemanget i dag.
Ett uppdrag som är en gåva till dig!
Varsågod.
Kom ihåg att lägga upp bilder.
Bilder...
Ser folk dig på fest
kommer de tycka att du är kul.
Det behöver inte vara på dig.
Det kan vara på folks rumpor.
Jag bryr mig inte.
Se bara till att du skriver
#AllaKropparKanTränaPilates.
Hej då!
Otroligt...!
God morgon.
Ursäkta, jag måste ta en bild på dig.
Med din arm... Ja! Bra.
Det där är så...
Det är perfekt.
Okej... Så perfekt.
Tack. Vad fint.
Där har vi den.
Din look äger, kvinna!
Tack så mycket. Äger...
Tack så mycket. Tack.
Behöver du hjälp?
Jag? Nej, nej, nej.
Nej, jag är...
Jag är ett proffs
- Ett proffs?
- Ett proffs, ja.
Fantastiskt.
Jag älskar människor
som vet vad de sysslar med.
- Grymt. Det äger.
- Jag älskar det.
Då börjar vi, tjejer.
Det går bra...
Okej... Nej! Stopp!
En sekund bara.
Höger fot framåt, vänster knä ner,
sträck ut armarna.
Ja. Mycket bra.
Tummen upp, bicepscurls.
Lyft bröstet. Andas in.
Isär med benen och böj.
Ut och in. Ut och in.
Räta upp det bakre benet.
Och... hoppa.
Jag fattar.
Jättefint. Hoppa!
En blå fjäder. Korta remmar.
Jättefint. Som en gasell.
Jättefint.
Mitt ben!
Åh, fan.
- Jättefint.
- Tack.
Vi är superkvinnor!
Hur får jag...?
Okej, bra.
Tack.
Herregud!
Förlåt.
Alla kroppar kan träna pilates,
men alla kroppar bör inte
träna pilates!
Då börjar vi om.
Åh, nej...
Har jag lagt upp den?
Nej, nej, nej...
Hallå, Rita.
- Hej.
- Vad har hänt med ditt ansikte?
Jag har provat pilates, så...
Kul. Jag har tränat pilates.
Har du?
Ja, jag försökte uppmuntra mamma
att hålla sig aktiv.
Jag skulle följa med henne,
men hon slutade,
så jag fick gå ensam
i ett helt år
eftersom jag köpt ett årskort
- och hatar att slösa pengar.
- Vad rart av dig
att vara så engagerad
i din mammas välbefinnande.
Jag antar det.
Jag försöker.
- Ja.
- Du, då?
Du är ganska aktiv.
Jag?
Inte för att du inte skulle vara det.
Du är inte gammal...
Jo, det får vi ändå erkänna.
Det är inte en förolämpning.
Jag är gammal.
Jag gillar den inställningen.
Du är galen.
Jag är på väg upp till taket
på mingel.
Vill du följa med?
Nej.
Nej, folk vill nätverka,
prata om Linkedln och...
Ja, det finns gott om folk
att göra sig lustig över,
vilket är halva nöjet,
men det finns också räkor.
Vänta lite...
Pratar vi om stora räkor?
Ja, jumboräkor,
garanterat genetiskt framodlade.
- Okej.
- Ja! Då går vi.
Okej, då går vi.
Jag har aldrig varit här uppe.
Aldrig.
Inte? Jag kommer upp hit
så gott som varje kväll.
Jag brukar titta ut över stadens ljus
och försöka uppskatta hur mycket
den elektriska infrastrukturen
för varje byggnad kostade att bygga.
Sen gissar jag hur mycket pengar
de skulle spara
om de använde modernare teknik.
Du är en riktig festprisse.
Jag var det förut, ärligt talat.
Jag var det.
- Jaså?
- Jag gick ut massor.
Men jag hatade
att behöva låtsas gilla det,
så jag la av.
Och därför umgås jag mest
med mig själv.
Men det är lugnt.
Jag...
Jag gillar att vara med mig själv.
Hur funkar det i ett förhållande?
- Jag menar...
- Aldrig bra.
Men du förstår väl det?
Ja, jag är en kvinna
i en viss ålder. Har du märkt det?
En som har haft
hela spektrumet av livserfarenheter
och några få relationer.
Just det. För att inte låtsas.
Skål.
Nej, det är inte okej.
Jag är hemskt ledsen. Så genant.
Jag ska gå och hämta lite mer räkor.
Det kommer att lösa problemet.
Det kan du ge dig på.
Jumboräkor löser allt.
Jaha. Mer räkor.
- Ja.
- Mer räkor.
Tack för inbjudan, Sharon.
Det här är så mysigt.
Du ska inte vara instängd
i Macks lilla lägenhet
när du har oss.
Och vi behöver lite färskt blod
i den här gruppen.
Nå, Rita, har du man?
Du får ursäkta Betty.
Hon har tappat sitt filter.
Jag har inte tappat nåt.
Jag föredrar bara
att hoppa över småpratet.
Mack har en granne...
Nu snackar vi.
- Vad gör han?
- Jag vet inte.
Jag vet inte mycket.
Han är väl mäklare eller nåt,
eller så betalar hans föräldrar allt.
- Det är lite skumt.
- Vem bryr sig om vad han gör?
Du letar ju inte efter nån
att leva resten av ditt liv med.
Det gör i alla fall inte du.
Resten av ditt liv
kan vara lika långt
som ett avsnitt av "Ellen".
- Vad elakt.
- Jag är elak.
Men Rita...
Den här mannen, är han snygg?
Vad menar du med det? Alltså...
Titta inte på mig så där.
Jag känner igen den blicken!
Han är en snygg en.
Han kanske...
Han kanske är lite väl snygg.
Kom igen!
När har en man nånsin varit
för snygg?
Jag fattar.
Ibland önskar jag
att Harold var mindre snygg
så att jag inte behövde ljuga
om att jag bara är 91 år.
- Den här killen är ung.
- Hur ung, då? Sextio?
Sluta!
Jag tänker inte leka den här leken.
Jag är inte intresserad.
- Femtio?
Kom igen. Kör hårt!
Det värsta som kan hända är
att du får herpes.
Herregud!
Men när du väl flyttar in
på ålderdomshem
kommer du att få det ändå.
Ni är för mycket.
Okej, jag har tid hos ögonläkaren.
Rita, skulle du kunna ge mig skjuts?
Ja, gärna!
Okej.
Vad snällt av dig.
Jag fixar.
Tack.
- Okej, då åker vi.
- Lås efter er, tjejer.
Ja. Hej då.
Vi ska inte till min ögonläkare.
Men vänta, har du inte en tid?
Jo, men vad ska de göra åt det?
Gud... Jag älskar det där.
- Jag skulle aldrig kunna göra det.
- Jo, du kan göra det nu.
Men först ska vi göra
det jag vill göra.
Men jag skulle ju inte göra
som folk säger åt mig.
Jag är ett undantag.
För jag har alltid rätt.
Bor Mack här?
Det här är
ett jävligt nergånget område.
Det här är baksidan av huset.
Vi tar de här kartongerna.
- Vad gör du?
- Är det där hans fönster?
Då måste vi sätta igång!
Nej, sluta!
Hjälp mig bara att flytta den här.
Det här är lite överdrivet.
Var ska jag ställa den?
Ställ den bara här borta.
Jag förstörde min väska!
Vi får ta och klättra upp.
Nej, nej, nej.
Jag tror att jag sträckte ryggen.
Vi måste komma upp här.
Du måste se vad han gör där uppe.
Jag tar en titt.
Nej, nej. Jag tänker inte titta.
Typiskt. Han är gift.
Va? Är han gift?
Jag visste att du var intresserad!
Jag sa ju det.
Får jag se?
- Där är han! Titta.
- Sluta nu.
Han är välhängd.
Hej, Google,
hur säger man
"rulla över Cheese" på japanska?
På japanska heter det "Chīzu o rō".
Vad mer ska jag översätta?
Jag förstår vad du menar
med att han är för snygg.
Men om du frågar mig
är han alldeles lagom snygg!
Okej, det räcker. Där har vi
mer än ett par röda flaggor.
Och en dum skateboard?
Det är ju omoget.
Han försöker att hålla fast
vid sin ungdom
precis som vi.
Och säg inte
att du inte gillar det du ser.
Han är en
av de läckraste 50-åriga männen
jag nånsin har sett.
Titta på honom!
Sluta...!
Nej,
jag vet inte, jag.
Svampar handlar om
att ha rätt sinnesstämning
innan man tar dem.
Så tänk bara att du är 30.
Men jag har aldrig tagit svampar.
Gör de inte folk galna?
Drick bara teet
och tänk att du är thirty.
Jag är thirty. Vi är flirty,
not dirty. Vi är thirty.
Vem är 30?
30.
- 30.
- Jag är 30.
- Vi är 30.
- 30...
Jag tror...
Nej, jag tror att...
Ja, det kanske funkar.
Ja...
Din hud är så mjuk.
Jag är 30.
Vad chict. Berätta mer om det här.
30.
Jag ska berätta en sak för dig:
Vår ålder är bara en siffra.
Allt handlar om vad som finns
på insidan av en tjej som du.
Vad finns inuti dig?
Jag är tre på insidan
på ett nytt sätt.
Det är som om jag ser världen,
en 30-årings värld.
Jag älskar dig, la chic.
Jag skulle vilja ha godis nu.
Jag ljuger inte utan belöning.
Jag är 30 år inombords.
Inunder.
Det där var jätteskojigt.
Men vet du vad?
Jag är fortfarande Rita. Ring mig.
Kliniskt bevisat
och med livstidsgaranti.
Dags för yngre, mer livfull,
vackrare hud.
Nej, jag skickade in artikeln
för två veckor sen.
Kan du bara jaga rätt på
den där checken åt mig, tack?
Varför är du så påflugen?
Herregud,
du har gått med i scientologerna.
Va...? Nej!
Det är okej. Jag var också med.
Jag blev utsparkad
när jag visade Tom Cruise
ett bröst vid brunch,
men jag bad om ursäkt,
så jag väntar på att få svar
om huruvida jag är med.
Men var snäll och posta mer
av Glammie Grammie
på din Insta.
Folk älskar henne.
Jag kan försöka.
Min kompis Shelley säger
att Rita har huvudformen för lugg!
Låt det sjunka in.
Kul att de älskar henne.
Hon är grym.
Men vad... vad sa du just?
Posta bara mer med Glamma, okej?
Folk pratar.
Surr blir kurr.
Jag hittade precis på det.
Jag hittade på Glamma också.
Tärnornas klänningar är ASFULA
Hur?
Hur gjorde du det här?
Vad är det här för ställe?
De har fem klänningar,
snygga sådana
till mina väldigt olika brudtärnor.
Tack.
Jag har aldrig berättat det här
för dig,
men mormor Martin
började ta med mig hit
när jag var sju år eller nåt.
- Är det sant?
- Ja.
Det har du aldrig berättat.
Jag trodde
att du plundrade mormors garderob.
Nej.
Nej, jag bara...
Jag drog mig för
att berätta om det här stället
ifall du skulle tycka
att det är töntigt eller nåt.
Sen när bryr du dig om
att verka cool inför mig?
Det här stället är motsatsen
till töntigt.
Titta på allt det här.
Jag vet.
Lyssna bara på mig lite.
Berätta inte för nån
om det här stället.
Jag vill inte
att nån tråkmåns kommer in
och tar de bra grejerna.
Mina läppar är förseglade.
Tack, Macaroon.
Mack, jag älskar dig.
- Min riktiga fru.
- Ja.
Min fru livet ut.
Vi tar den blå.
Jag kanske är lite...
Vi behöver inte den vita kostymen.
Inte vi, men moster Rita.
Moster Rita behöver den allt.
Jag älskar snäckorna.
Jaså?
Mormor brukade låta mig
ta med en snäcka hem
varje sommarsemester. Vet du vad?
Jag älskade att försöka lyssna
på havet inuti dem
när vi kom hem.
Fast helt ärligt,
tror jag inte att jag hörde det.
Hörde du det?
Nej, jag hör inte havet.
Jag känner lukten av det,
men jag hör det inte.
Jag vet inte varför folk säger så.
Varför säger folk alltid så?
Jaha, vad vill du ha för lunch?
Du ser bra ut, moster Rita.
Tack så mycket.
Jag vet precis vad vi ska äta.
Jag skulle verkligen kunna
vänja mig vid det här.
Jag menar... Pensionen, så klart.
Jag också, på sätt och vis.
Jag visste inte ens att du jobbar.
Vad trodde du att...?
Att jag bara satt
och gjorde ingenting hela dagen?
- Vänta, va?
- Nej, jag menar...
Du ska veta
att jag är en eftertraktad
förmögenhetsförvaltare.
Du trodde att jag inte gjorde nåt?
Du pratar ju aldrig om det,
så vad ska jag tro?
Jag menar...
Det är ganska tråkigt.
Och du är inte alls tråkig,
så jag ville inte tråka ut dig
med hur tråkig jag är.
Är ni redo att beställa?
Jag behöver inte menyn.
Jag älskar det här stället.
Men jag kommer aldrig ens hit
så jag vet inte varför.
Samma här.
Jag vet vad jag vill ha.
Fettuccine med vitlök och grädde,
tack, och lägg till bacon.
Jag visste inte att jag satt
med ett proffs här.
Jag tar kycklingpizza, tack.
Fantastiskt.
Jag kommer strax ut med det.
Fan också!
- Vänta.
- Vad?
Jag glömde... nej, det var inget.
Be bara om det.
Nej, nej, nej.
Det är ingenting.
Sanningen är
att baconen måste vara extra knaprig.
Jag håller helt med dig.
Jag tar hand om det med en gång.
Nej, vänta...
Du ska få se på magi.
Var är du?
Jag är på lunch, Stephanie,
och jag kan inte riktigt prata
just nu.
Jag ville bara säga
att vi får
intressanta erbjudanden för Rita.
Är det sant?
Mestadels klädföretag
för vuxna kvinnor
men de erbjuder riktiga pengar.
Hon kan tjäna stora pengar, va?
Så mycket att hon...
Jag behöver inte höra
hela hennes livshistoria, Mack.
Se bara till
att hon lägger upp fler bilder.
Och låt henne skapa ett eget konto.
Kvinnan är kunglig.
Kunglig.
Hej, ursäkta att jag stör.
Du stör inte alls.
Jag bara satt där borta,
och ni verkar ha så roligt.
Du är bevisligen väldigt rolig.
Det vet jag inte. Är jag?
Din son måste få det från dig.
Han verkar också så rolig.
Jag älskar roliga människor.
Är han singel? Är han det?
Nej, nej, nej.
Han är faktiskt inte min son.
Oj, jäklar.
Okej.
Jäklar.
Visst.
Vi är bara vänner.
Bara vänner.
Har man sett. En trollkarl i arbete.
På herrens begäran.
Inte illa, eller hur?
Snabbt problem: den är min.
- Så vi byter.
- Så klart. Hur tänker jag?
Så där.
Tack igen.
Ska du äta baconen?
- Och lite sånt...
- Ja, hugg in.
Herregud.
Ni måste smaka på den här.
Jag har gjort den själv.
Hade du bråttom?
Nej, jag tog god tid på mig.
Nej, jag menar... Din tröja.
Det var min dotterdotter
som inte ville ha den.
Vad heter hon?
Cindy Carpenter.
Vad gör hon?
Boom.
Är det hon?
Jadå.
Där har vi henne.
Får jag se?
Ja, titta.
Vad söt.
Medan ni har tramsat runt
med era fickdatorfotoalbum...
hade vi kunnat bestämma
vem som ska gå och hämta
nästa flaska vin.
De här fickdatorfotoalbumen
är faktiskt mitt jobb nuförtiden.
Jag får betalt
för att lägga upp bilder.
Det är inget jobb.
Jag lägger upp bilder
på mina barnbarn
hela tiden på min Instagram.
Hela tiden.
Jag säger bara att ingen betalar mig.
Det är lite av en grej nu.
Ibland kan ett företag ge dig pengar
för att lägga upp en bild
av dig själv med deras produkter.
Är det vad alla hjärtan är till för?
Nej, nej. Det är mina lajks.
Ser ni?
Vilka är alla dessa människor?
De flesta av dem är främlingar.
Har du främlingar som följer dig?
Otäckt.
Det är det jag inte förstår
med sociala medier.
Varför bryr de sig ens om
vad du gör?
Jag antar att om du lägger upp nåt
som nån tycker om,
eller låt oss säga 500 personer,
eller som jag de senaste veckorna...
- Ska jag säga sanningen?
- Ja.
- 200 000 personer.
- Va?!
Va, va, va?
Tvåhundratusen personer.
Lägg av!
- "Jobb" är fånigt uttryckt.
- Nej, nej, nej. Jag menar...
Om du lyckas få ett sånt jobb
så är det ju bra.
Bra gjort.
Jag har en idé.
Vi tar en bild av oss.
Alla tillsammans!
Upp med den, upp med den!
Gör en sexig min.
Vet du vad? Jag ger upp.
Du får den.
Här.
Gör inte så där... Sluta!
Herregud!
Nej, nej. Förlåt. Herregud! Nej, nej...
Knix skickade just ett DM.
De såg mitt inlägg från pilatesfesten
och de vill ha mig
som varumärkesambassadör.
Ja, de skriver: "Vi har letat efter...
en grym, sofistikerad kvinna..."
som kan äga i deras flöde!
Fett.
Det är så fett!
Herregud, vänta lite...
De erbjuder 100 000 dollar
i exklusivt engångsarvode.
100 000 dollar?
Herregud!
Investera hälften i en pensionsfond
och resten i en indexfond.
Överraskande robusta råd
från en man i mjukisbyxor.
Snarare en man
vars liv tillåter honom
att bära mjukisbyxor. Tack.
Svara nu.
Självklart. Det säger sig självt!
- Det här är jättehäftigt, Rita.
- Så häftigt!
Herregud! Jag är så glad.
Kära nån...
Hur som helst,
vill du fortfarande beställa, eller...?
- Ja, det...
- Ja, bra idé.
Ja, ja...
Jag ska bara hämta min laptop
så att vi kan titta tillsammans.
Ja, det är en... smart idé.
Ärligt talat kan vi äta i min bil.
Nej, bara se och lär.
Ursäkta mig.
Men skulle ni kunna flytta på er
för en gammal tjej?
Vad gulligt, tack.
Tack så mycket.
Herregud.
Okej...
Jag kysste Jack.
På riktigt, alltså.
- Va?
- Herregud...
Jag bara gjorde det.
En riktig, romantisk kyss.
Lägg av.
Jag sa till mig själv:
"Gör det bara".
När har jag nånsin gjort det?
Tagit initiativet till en kyss?
Jag gör inte sånt.
Du är inte den enda
som har en överraskning.
Vad menar du?
Din grabb kommer till stan
för ett event i helgen.
Regrediera mera.
Är allt som det ska?
Ja, jag mår verkligen bra. Jag menar...
Det är klart att det vore galet
att fortsätta så här.
Ja, Mack.
Allt som händer för dig just nu
beror på att du visar världen
vem du är, eller hur?
Fan också. Gud...
Det är Stephanie.
Jag måste ta det här.
Du, jag är lite upptagen.
Kan jag ringa tillbaka?
Knix vill ha Rita
på Marie Claire Power Summit.
Det är en stor grej.
Santa Monica Beach, vid piren.
På fredag.
- De vill ha bekräftelse i dag.
- Det vore så häftigt.
Men vad är det för nåt?
Jag vet inte.
Bara ett stort firande
av kvinnors kraft
som anordnas av en publikation
du skulle dö för att publiceras i.
Knix är en toppsponsor
och de vill lansera
Ritas ambassadörskap med dem.
Jag kan verkligen inte.
Carla har repetitionsmiddag då.
Jag tror inte att de bryr sig om
ifall du är där.
Du kan gå dit om du vill få
en presentpåse
med gratis yoniägg eller nåt.
Men Knix har varit tydliga med
att evenemanget är obligatoriskt
för Rita.
Så se till att hon kommer.
Hej.
Hej, snygg morgonrock.
Tack. Jag tog med den från spaet.
Jag förstår bara inte hur nån
så snygg - tack -
kan vara så märklig.
Jag var underviktig
tills jag var 17 år, så...
min personlighet har utvecklats
före mitt utseende.
Det förklarar ju allt.
- Ska jag?
- Javisst.
Hur har din dag varit?
Vad är det? Har
du haft en tuff dag?
Ja, jag bara...
Jag måste fatta ett stort beslut
och jag hatar att fatta stora beslut.
Jag älskar stora beslut.
- Få höra.
- Okej. Jag...
Det är ett stort Knix-evenemang
samma dag
som Carlas repetitionsmiddag.
Hoppa över repetitionsmiddagen.
Jag menar... Det är en viktig grej.
Jag har aldrig gift mig,
men om jag gjorde det,
skulle jag nog inte bry mig
ifall min bästa väns moster
inte var där.
- Jag får inte missa den!
- Så hoppa över evenemanget.
Nej, då förlorar jag mitt kontrakt.
Då förlorar jag de 100 000 dollarna.
Okej. Har du kontraktet?
Får jag se pappren?
- På din telefon?
- Du behöver inte...
Jag är väldigt bra på sånt här.
Lita på mig.
Okej. Här står det.
- Okej, så...
- Vad?
Det står att du måste närvara
vid evenemanget,
men det står ingenting om hur länge
du måste vara kvar.
Är det sant?
Så gå på evenemanget.
Sen går du därifrån tidigt
så hinner du i tid
till repetitionsmiddagen.
Vilken bra idé! Naturligtvis.
Du låter förvånad.
Jag är inte förvånad.
Du är ju smart.
- Jag är smart.
- Ja, det är du.
Äntligen lite ärlighet.
Jag kan inte rå för det.
Jag är ledsen.
Åh, jösses. Jag behöver lite vin.
Ja.
Ursäkta mig, men jag måste gå tidigt.
Hej.
Rita Martin. Det är mitt namn, ja.
Bra jobbat, Rita. En till.
Jag är död!
Moster Rita, i verkligheten.
Du... är så jävla verklig.
- Mina vänner och jag är stora fans.
- Tack så mycket.
Jag heter Sam.
Jag är marknadschef för Knix.
Inget skryt, men det var jag som
sa åt mina chefer att kontakta dig.
Tack! Det uppskattas.
Du måste med till VIP-området
och träffa Urth.
Jaha... Urth?
Hon leder seminariet
om kollektiv andning
som avslutar dagen.
Nej, jag kan inte.
- Tack ändå.
- Du är för rolig.
- Kom nu.
- Vad menar du?
Du vet, jag var
en av de 10 000
som avföljde Lil' Yachty
efter att han kommenterat
att din tröja var för lös.
Vad var det om?
Jag vet inte. Han är besatt av mig.
Det är faktiskt ganska skumt.
Det är jag också.
Njut av evenemanget.
Jag ska bara filma dig
i din naturliga miljö.
Men vänta.
Jag vill tacka dig
för erbjudandet, förstås...
men bara en snabb sak:
Jag ska på min bästa väns
repetitionsmiddag i kväll
så jag måste faktiskt gå nu.
Jag förstår dig till fullo,
men om du bara stannar kvar
några minuter till.
Vi streamar det här på Instagram Live
och jag vill vara säker på
att du står i centrum.
Men det är motsatsen till
vad jag sa att jag ville göra.
Men vi måste se till
att våra nya partners
känner till våra följare.
Det är så det funkar.
Jag har sett
otroliga partners bli av med kontrakt
för att fansen inte ser dem
som sina vänner.
Så ingen press,
men gör det organiskt.
Ha din egen upplevelse
så skapar vi ögonblick här.
Upp med energin! Stora leenden.
Då så, mina krigare!
Vem är redo att hitta sitt ljus?
Mina krigare,
jag vill att ni säger efter mig.
För oss!
För er! För mig!
Jag vill höra er!
För oss!
För er!
För mig!
För oss!
För er!
Ert mässande ger näring åt min själ.
Vi är inte här
för att träna upp våra magar
eller våra rumpor
eller våra triceps. Nej.
Vi är här
för att jobba på våra själar.
Våra själar!
Vi kom inte hit
för att träna våra kroppar.
Nej, vi kom hit
för att driva ut våra demoner!
För mig!
Kom igen!
För oss! För er!
För mig!
Ja! Jag känner det.
Jag känner det, ni är kraftfulla.
Där har vi en krigare!
Ja. Kom upp hit.
Kom upp. Kom igen, ja!
Kom upp hit! Ja, krigare!
Ja! Ja!
Jag är en krigare.
Jag är en krigare!
Ja!
- Ja!
Nej, du brinner!
Jag brinner!
Få inte panik.
Alla tar det lugnt.
Det kommer att gå bra!
Vi kommer att klara oss.
Alla bara...
Ja... Gå i den riktningen.
Jag är hemskt ledsen.
Jag tycker att du borde...
Hjälp!
Carla, det är jag.
Jag är nästan framme.
Jag är uppriktigt sagt där.
Jag är där. Jag menar...
Vi ses i morgon.
Jag älskar er.
Carla?
Carla!
Är allt bra?
Jag fastnade
på den där Marie Claire-grejen,
och du vet, det är ett sånt läge
där man bara inte vet
vad man kan säga nej till
och... inte.
Och jag satte eld på mig själv.
Helt galet.
Jag är verkligen bedrövad över
att du inte kunde komma i kväll.
Du missade min repetitionsmiddag
för ett influenserevent?
Du är min hederstärna.
Jag vet. Jag...
Du har varit min bästa vän
hela mitt liv.
Och jag har älskat varenda version
av dig.
Men just nu,
Mack, Rita, vem du än är...
känner jag inte igen personen
som står framför mig.
Och det har inget att göra med
med hur du ser ut.
Jag är... Jag är hemskt ledsen, Carla.
Det enda vi alltid har gjort
för varandra
är att dyka upp.
Det gjorde du inte i kväll.
Och det gör mig verkligen ledsen.
Gud...
Jag vet inte vad jag håller på med.
Hej, jag tänkte väl
att jag skulle hitta dig här uppe.
Är allt bra?
Ja.
Du, Rita, titta på mig.
Snälla Jack...
Det är ingen fara.
Du behöver inte vara generad
inför mig.
Tack.
Jag är ledsen.
Jag är bara frustrerad
över den jag är just nu.
Jag har inte alltid varit sån här,
förstår du.
Jag tänkte att en annan plats
skulle hjälpa mig att må bättre.
Hjälpa mig att bli
en bättre människa.
Men i dag var jag en sämre vän.
Det låter som att du haft
en riktigt dålig dag,
men det gör dig inte
till en dålig människa.
Jack...
Du är en av de bästa människor
jag nånsin har träffat.
Varför är du så snäll mot mig?
Varför?
Gör inte så.
För att jag gillar dig.
Vad är det för fel på dig egentligen?
Vill du ha en komplett lista?
Nej, nej, jag menar allvar.
Du har ägnat den senaste månaden
åt att umgås med en gammal dam
som om hon vore din flickvän
eller nåt.
Vad försöker du undvika, Jack?
Inget.
Jag vet att mitt
liv inte ser ut som
du tycker
att en 40-årings liv ska se ut,
men jag älskar det.
Och tack vare terapin vet jag
att jag trivs med mig själv.
Och när jag träffade dig
såg jag nån som var bekväm
med att vara exakt den hon är.
Och jag vet att...
du inte kommer att stanna för alltid.
Du har ditt eget liv.
Precis.
Jag har ett liv, Jack.
Och har tappat kollen
på vem jag egentligen är.
Förstår du vad jag menar?
Jag kan inte stanna här.
Jag kan inte göra det längre.
Vill du berätta för oss
vad det är frågan om...
Mack?
Jag behöver påfyllning. Nån mer?
Ja.
Om det du just sa är sant,
kan jag inte i ord uttrycka
hur dum du låter.
Ingen vill vara gammal!
Visst vill folk det.
Ja.
Mormor brukade alltid säga
att när man blir gammal så får man
bästa platsen vid bordet.
Det är för att folk vet
att ens ben värker.
Du får den bästa platsen vid bordet
eftersom du vet vad du vill
och inte vill ha.
Och kanske finns den bästa platsen
i det andra jävla rummet
där du är 30.
Rita... jag menar Mack... du vet
de där 30 åren som du hoppade över
för att kunna ha elastiska linningar
och vad det nu må vara...
De är de ljuva åren.
De är du-åren.
Och du vill verkligen inte
hoppa över dem.
Nej.
De 30 efter det är också bra.
Men alla åren däremellan...
Det är inte trollkonst, vännen.
Det är bara arbete.
Du? Var du tvungen
att jobba med dig själv?
Jag var gift med en man
som hette Steve.
Och sen ägnade jag medelåldern
åt att bygga ett hem
med en kvinna som hette Tina.
Tina.
Ja, nog har jag jobbat alltid.
Mack, vännen...
Du ville inte bli gammal.
Du ville vara dig själv.
Jag måste gå.
Kör hårt, tjejen.
Lås när ni går, okej?
Ta bort håret ur ansiktet.
Jag försöker!
Nu tar jag lite mer.
Okej, okej...
Luka? Luka!
Var är du, din jävel?!
Luka!
Luka! Luka!
Har du bokat tid?
Nej. Nej, Luka.
Jag har inte bokat tid, Luka.
Du kommer in med mycket energi.
Vi jobbar inte så här.
Jaså?
Jag råkar vara en 30-årig kvinna,
och det här är inte mitt ansikte!
Och det här är inte mitt hår.
Och kan du tänka dig -
det här är inte min kropp!
Jag vet inte
vilka droger du har tagit
men det här är ett gammalt
trasigt solarium. Det gör ingenting.
Men vänta lite, sir.
I Palm Springs
la jag mig i den där kapseln
och när jag kom ut
var jag i den här kroppen!
Jag går och hämtar lite vatten...
Nej, nej, våga inte!
Du öppnar den där plåtburken
på en gång.
- Okej.
- Ja!
Sluta skrika åt mig. Jösses...
In med dig.
Ledsen att jag skrek åt dig, damen.
Det var inte särskilt zen av mig.
Snälla, funka nu.
Var bara lugn.
Slappna av. Andas.
Du drar inte hela harangen!
Snälla, säg det bara.
Snälla.
Tänk på vem du är.
Kom igen!
- Tänk på vem du vill vara.
- Funka då, för fan!
Kom igen.
Livet kan ta dig på en slingrig väg
som ofta leder i båda riktningarna.
Kom igen!
Det är viktigt att komma ihåg att...
tiden bara är en konstruktion.
Kom igen, kom igen!
Den du är,
den du varit...
den du kommer att bli...
Allt finns inom dig i detta nu.
Ja! Ja, ja, ja!
Jag har saknat dig.
Herregud...
Jag är tillbaka.
Tack, tack, tack!
Jag vet, det är galet!
Jag måste gå.
Jag måste gå!
Tack!
Det var så lite så!
Carla!
Gråt inte.
- Jag börjar gråta.
- Gråt inte. Du ska gifta dig.
Herregud, vad vacker du är.
Herregud...
Jag saknar det grå.
Jag vet. Jag också.
Det är så skönt att se dig, hjärtat.
Hej!
Jag trodde att du var död!
- Gå och byt om.
- Ja.
Du har på dig vitt och jeans
på ett bröllop, och det är knäppt!
Stäng munnen.
Vi gjorde det.
Hej.
Förlåt. Hej på dig!
Förlåt. Det är...
Det är skumt att jag är här just nu.
Jag fattar det.
Jag bara... Jag visste inte om...
Rita, hon är... hon är borta.
Ja. Vi bytte tillbaka.
Lägenheterna,
som vi hade bytt med varandra.
Så ja, hon är i Scottsdale.
Allvarligt?
Jag fick aldrig ta farväl.
Vi umgicks en del när hon bodde här.
Umgicks?
Vi hade ingenting att göra,
så vi gjorde ingenting tillsammans.
Hon är verkligen inte
som nån jag har träffat tidigare.
Ja...
Om det betyder nåt så sa hon
att hon verkligen gillar dig också.
Kanske lite för gammal
för en skateboard.
Sa hon det?
Att hon gillar mig?
Jag vet vad hon tyckte
om min skateboard.
Ja, det gjorde hon.
Vad kul.
Tror du
att hon nånsin kommer tillbaka?
En dag, kanske.
Men inte på länge, länge än.
Okej.
Om du pratar med henne, så hälsa.
Det ska jag.
Förlåt!
Jag åt för många räkor,
men det var de stora.
Jumboräkorna, som garanterat är
genetiskt framodlade?
Ja.
Ett år senare
Grattis till nya boken.
Jag har träffat många människor
som lägger ut bilder av den
på sina ben vid stranden
och kallar det för hotdogging.
Vad coolt.
Jag måste vara ärlig...
Jag saknar Rita.
Hennes franska avgång var
bland det sexigaste
jag nånsin sett,
och då har jag sett porr.
Och tack för att du rekommenderade
Instagrammies.
Den mest berusade,
hon har över 500 000 följare.
Och det får mig att tänka:
Vad har du nånsin gjort för mig?
Ja. De är... de är grymma.
- Vänta.
- Ja, uppfattat.
Hej då.
Hej!
Titta på dig.
Tack så mycket för att ni kom.
Hej, baby. Jag är så stolt över dig.
Är du redo?
Ja.
Okej, då taggar vi till
för uppläsningen.
Kom igen, tjejen.
Då är det jag, va?
Tack för att ni har kommit.
Jag... Jag ville verkligen dela
den här boken
med de människorna
som betyder mest för mig.
Min första bok var en samling essäer
om min mormor.
Och fram till helt nyligen...
var hon den enda personen i mitt liv
som fick mig att känna
att jag hade rätt att vara mig själv.
Och när hon dog...
trodde jag att jag hade förlorat det.
Jag hade väldigt svårt
att känna att jag räckte till.
Och jag oroade mig så mycket för
alla de saker som gjorde mig
till mig själv.
Att de var för konstiga,
för annorlunda, och tråkiga, ocoola.
Och det krävdes en...
nära-döden-upplevelse...
för att inse att det inte är sant.
Jag insåg att människorna
som jag älskar...
älskar de sakerna med mig också.
Och tron på det
gav mig självförtroendet
att visa mig själv för nya människor.
Och att äntligen skriva en ny bok.
Ja!
Så utan vidare dröjsmål...
Okej...
Då kör vi.
Vi ska se...
Jag har alltid känt mig som
en gammal dam i en flickas kropp.
Det är nog därför jag var förtjust
i begreppet "gammal flicka".
Min mormor uppfostrade mig.
Hon var den häftigaste
"gamla flickan" jag känt.
Allt jag ville var att vara
som mormor Martin.
Men som alla barn
var jag tvungen att passa in.
Ansvarig utgivare: Kristina Pesznecker
Scanbox Entertainment Sweden AB